ترجمة
Abdo Eldesokey
صباح الخير يا سيد باسط
هذه النداء لإيقاظك
من فضلك تحرك
القطيع يهرب
اهرب يا إيرل  ابتعد عن الطريق
أنت غبي لعين
لقد كنت في فرار جماعي ذات مرة
لقد كان هناك 300 رأس ماشية هائجة
يجرون نحو الأفق
كم بقرة بالضبط
نحتاجها لعمل هروب جماعي يا إيرل ؟
أعني ، هل هم ثلاثة أو أكثر ؟
هل هناك سرعة أدنى ؟
أنا أتمنى هروبا  جماعيا على مؤخرتك
لا يوجد إفطار ؟
لقد قمت بإعداده أمس
لقد كان نقانق هوت دوج  ولوبيا
لا  لقد كان بيضا
لقد قمت بعمل بيض
بمنتهى البساطة
مهما فعلت
نقانق أو لوبيا  إنه دورك
أعتقد أني عندما كنت في مثل سنك
كنت أنسى ما آكل أيضا
اللعنة
هل هذا عمل للرجال الأذكياء ؟
أرني واحدا   وسوف أسأله
إذا كنا جادين بشأن المال
يجب أن لا نكون أيدي أجيرة
نحن رجال متعددة الوظائف يا إيرل
نحن رجال متعددة الوظائف
يجب أن نترك هذا العمل
ونجد لأنفسنا وظيفة حقيقية
هل ستترك كل هذه الحرية الشخصية ؟
لا أعرف
الطريق السريع
ماذا يوجد في جدول أعمال اليوم ؟
- إنه يوم تافه
-يا رجل  فعلا
وماذا سيدفع لنا نيستور ؟
50دولار  وهذا أكثر مما نأخذ ب 47  دولار
إن مكان بيرت و هيزر أقرب
لنقوم بعمل مشمع الأرضية لهم اليوم
والتافه نتركه لغدا
نيستور لن يكون موجودا  بالبيت غدا
نحن لا نحفر اليوم ولن نقبض اليوم
اللعنة يا فالنتينو  أنت لا تفكر للمستقبل أبدا
أنت لا تملك نظرة بعيدة
اليوم هو الاثنين
وأنا أفكر في يوم الأربعاء
إنه يوم الاثنين  أليس كذلك ؟
من هذا بحق الجحيم ؟
هذا ليس طالب متخرج
-لا  لقد تخرج  لا بد أنه الجديد
-الجديد ؟
من المفترض أن تكون هذه ؟  فتاة
سيكون عندها شعر أشقر طويل
عينان خضراوان كبيرتان  وصدر مميز
ومؤخرة لن تتركها
وأرجل تذهب إلى أعلى الطريق
مرحبا   أنا روندا لوبيك
أنا هنا من أجل الفصل الدراسي
-نعم الجغرافيا
-الجيولوجيا
حسنا   بالظبط علم الزلازل والهزات الأرضية
لا بد أنكما فال و إيرل ؟
-لقد سمعت كل شيء عنكما
-نحن ننكر كل شيء
أنا عندي سؤال لكما
هل تعملوا إذا ما كان هناك أحد
يحفر قريبا  من هنا ؟
أو أي شيء من هذا القبيل ؟
حولنا هنا  لا يا سيدتي
من المفترض أنا أتابع مقياس الزلازل
هل تعرف ؟ إنه يقيس الاهتزازات
الاهتزازت في الأرض
نعم
لقد حصلت لتوي على قراءات غريبة
المدارس تملك نفس المعدات الموجودة هنا
ولم نسجل أبدا  شيئا  كهذا
سوف نسأل حولنا
ونرى إذا سمع أحد شيئا  غريبا
شكرا
يا إلهي  اتمنى أن لا يكونوا قد كسروا
من الممكن أن أضطر إلى المكوث هنا طوال الفصل الدراسي
على أي حال  أنا آسفة لإزعاجكما
لا مشكلة
سعدت بلقائك
أتمنى أن تجدي كل شيء على مايرام
إذا أردت
من الممكن أن نلقي نظرة على هذا ال
مقياس الزلازل
من أجلها إذا أردت
وماذا نعرف عن مقياس الزلازل بحق الجحيم ؟
لا شيء
-قد تكون هذه طريقة بارعة للوصول إليها
-لماذا ؟
اللعنة يا فالنتينو
أنت لا تسعى وراء أي فتاة
إلا إذا لائمت قائمتك من أعلى لأسفل
-بالتأكيد
-هذا غباء
أعني  مثل هذا
بوبي لين ديكستر
تامي لين باكستر
هذا لايهم
كلهم نفس الشيء : الوزن الثقيل
يا إلهي  لقد كسرت مسمارا
هذا يجعل بشرتي تتخدر
أنا ضحية للظروف
اعتقدت أنك تسميه قضيبك
يا وجه البيتزا
ميلفين
المس هذا الشاحنة وسوف تموت
أنا أرتعد يا رجل
شكرا  يا والتر
-الرصاص هو الرصاص
-مرحبا  يا رفاق  ماذا يحدث ؟
لقد قابلنا الطالبة الجامعية الجديدة
التي تدعى رونا
روند إن عندها مشاكل مع
مع أشياءها
إن أطفال الكليات هؤلاء يظهرون
الزيت أو اليورانيوم أو أي شيء من هذا القبيل
الشيء التالي سيكون الفيدراليون أمام بابنا
آسف  وقت التحرك يا سيدي
إلى أسفل يا عزيزتي  إلي أسفل
نعم يا بيرت الطريقة التي تقلق بها
ستصيبك بأزمة قلبية
قبل أن تتمكن من رؤية الحرب العالمية الثالثة
سنرى
استمعوا يا رفاق  هناك ثمرة تخرج
ماذا تعتقد ؟
-هذا ممكن
-ليس الآن شانج  عندنا جدول أعمال لنحافظ عليه
نعم  أترى  لقد خططنا مقدما
بهذه الطريقة نحن لا نفعل أي شيء الآن
لقد شرحها إيرل لي
كوكتيل ؟
يا لك من مقامر
سوف أخبرك
لا أحد يعالج الأمور التافهة افضل منا
هيا يا إيرل  هذا وضيع
يجب أن نفتح أعيننا أكثر من هذا
ميلفين  لما لا تساعدنا
معظم هذا الهراء ملكك
اسمع  اذهب إلى المخزن
وأحضر لي ست حزم  وسأدفع ثمنهم
يابني  البيرة للبالغين فقط
عدم وجود خطة
هو الذي يجبرنا على عمل مثل هذه الأعمال
إن عمل مثل هذه الأعمال كسحب قدميك
هل ستقف هناك وتخبرني
أنني السبب أننا لا نزال في بريفيكشين ؟
أتعلم إلى أي حد أن قريب من مغادرة هذا المكان الآن ؟
سأسمي هذه خدعة صغيرة
اللعنة
ياللمسيح  اللعنة
لا تنسى التليفزيون
-لماذا تحضر المكنسة الكهربائية ؟
-أنا أحبها
-أنت لا تستخدمها أبدا
-إنها جيدة للأجزاء
إلى جانب أننا من الممكن أن نؤجر خادمة
ألا تفكر في هذا ؟
ادخل إلى الشاحنة
يا رفاق
انتظروا يا رفاق
آسف يا نانسي
نحن لن نوصل المزيد من الحطب
-نحن سنقصد بكسبي دائما
-بالتأكيد
يا إلهي
أنتم ستفعلون هذا فعلا
ما هو المجموع يا ميندي ؟
أنا لا أحتاج حطبا   عندي طلبا  أكبر
ويجب علي أن أبني مصنع للفخار
هيا  سيكون على الأقل شهر من العمل
سأعطيكم وجبات الغذاء
وبيرة
لا أصدق أننا قلنا لا لبيرة مجانية
لقد فعلناها  لقد قاومنا هذا الإغراء
ولم نخضع له
اللعنة  اشكر الله
الآن ليس هناك أي شيء  وأنا أعني لا شيء
بيننا وبين بكسبي
انظر إلى هذا الرجل
هذه هي المهنة الوحيدة التي لم أفعلها
العمل حول الكهرباء
انتظر
إنه إيدجر ديمز
هيا يا رجل
إنه يرتدي هذا الجاكيت اللعين دائما
إنه هو  صدقني
لا بد أنه لم يشرب هذه المرة
انزل بمؤخرتك من هذا المكان
اللعنة
لا يمكننا أن نتركه بأعلى
شكرا  لك يا إيدجر
أنت تدين لي على هذه الواحدة
لقد لعنت البوزهوند القديم
في يوم من الأيام
سيكون عليك أن تضع مؤخرتك على حنطور وتظل عليه
ولكن هذا لا يعني أنني لا أملك أشياء
لأفعلها أفضل من تسلق الأبراج
وأحضر مؤخرتك المشعرة لأسفل
يا للمسيح
هل كانت أزمة قلبية يا دكتور ؟
لا
لقد مات من الجفاف  العطش
هذا لا يعني أي شيء
لقد استغرق هذا يومان  أليس كذلك ؟
أو ثلاثة  أو أربعة
هل تعني أنه جلس هناك ثلاث أو أربع أيام
لقد جلس هناك في الأعلى ومات من العطش
هل تعني أنه يكره بريفيكشين أكثر منا ؟
-هل ترجح أنه أراد أن يقتل نفسه ؟
-لا بد أن هناك شخص طارده هناك لأعلى
أتعني شخص لا يخاف من بندقية وينشيستر ؟
وبعد ذلك ماذا عليهم أن يفعلوا ؟
يعسكروا وينتظروا حتى يموت ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
ما هذا الهراء ؟
فريد
-هذا غريب
-هذا غريب فعلا
-يا للمسيح
-ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
أعني  ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
اخرج من هنا بحق الجحيم
هناك قاتل على الطريق
-ماذا ؟
-قاتل يا رجل  معتوه حقيقي
إنه يقطع رؤوس الناس
أنا لا أمزح
إنهم يستدرجونا بعيدا
نعم
ماذا ؟
هاورد
كارمن
من يمكنه فعل هذا ؟
أنا لا أتهم أي شخص
ولكن بعض أغنامي مفقود
هل أنت جاد ؟
فريد العجوز قد مات
-أن تهذي
-ماذا حدث ل فريد
أسوأ من إيدجر
-وماذا حدث ل إيدجر ؟
-لن تصدق هذا
-أنا أحتاج لقالب حلوى
-أنا لا أصدق هذا  التليفون معطل
-والتر إن تليفونك معطل
-أنا لم أعطله
نيستور  ماذا يحدث
-أحدهم قتل فريد العجوز
-ماذا يحدث ؟
يجب أن تذهب إلى بكسبي يا فال
وتحضر الشرطة إلى هنا  وأسرع
اعتبر أني فعلتها
لقد قررنا أن نترك هذا المكان
في يوم لعين متأخرا   أتعرف هذا ؟
إنه بالتأكيد كالجحيم
لا يوجد شيء ليوقفنا الآن
كل الأشخاص الذين نعرفهم في طريق بكسبي
قد ماتوا بالفعل
احترس
هل هناك قوة أكبر في العمل هنا ؟
أعني  هل نطلب الكثير عندما نطلب الحياة
أين هؤلاء الرجال بحق الجحيم ؟
ماذا يفعلون ؟  ينسفون شيئا  ما
أين أنتم يا رجال؟
لا يبدو أن هناك طريق آخر أيها الحمقى
-ياللمسيح  أنا لا أصدق هذا
-لقد علقت
أنا لم
لقد علقت  أنا أخبرتك بذلك
سوف تحرق المحرك
-يمكنك كسر بلطة بهذه الطريقة
-هل من الممكن أن تخرس ؟
أنا لا أحتاج لقضاء الليل هنا
ابك أيها الطفل
-هل من الممكن أن تكون ذئاب القيوط ؟
-هذا مستحيل
ذئاب القيوط لم تقتل فريد
إنهم فال و إيرل
ليس من المفروض أن يكونوا هنا الآن
-لقد ظننا أنكم كنتم في بكسبي الآن
-لن تصدقوا هذا
-أمي
-يا إلهي
-كن حذرا يا بيرت
-هذا خيالي
-مين أين أتيت بها ؟
-لم أكن أعرف أنها عندنا ؟
-هذا مقزز
-هل هو احد أنواع الثعابين ؟
-إنه يبدو لي أكثر شبها  بثعبان الماء
-ثعابين الماء تعيش في الماء  أليس كذلك ؟
-ربما تكون يرقة الأم الكبيرة
-لا تلمسه
اهدأ  إنه ميت
لا بد أنه كان يمسكنا
-لهذا تعطلت الشاحنة
-لقد قلت أننا لم نكن عالقين
أهذا هو الذي عطل شاحنتنا ؟
لا بد أنه ابن عاهرة قوي لفعل هذا
رائحته كريهة أيضا
سأعطيكم يا شباب 5 دولار مقابل هذا
20 دولار
-حسنا   10 دولار
-15 دولار
-حسنا   15 دولار
أنا لا أصدقكم يا رفاق
من الممكن أن يكون ثعبانا
ربما يكون طفرة
مهما  كان
واحد من هذا لا يمكن أن يأكل فريد
وكل قطيع أغنامه
أتظن أن هناك المزيد بالخارج ؟
أنا متعب
لنترك هذه الأمور حتى الصباح
يجب أن نذهب إلى بكسبي في الصباح
-إن قوالب الطوب في الداخل
-قوالب الطوب  يا إلهي
ما عليك إلا النظر إلى السماء الجميلة
هذه هي السماء التي ستكون فوق سقف منزلنا
كل ليلة عندما ننتهي من هذا
وماذا إذا لم نتنهي من السقف ؟
عندها سيمكننا النظر إلى السماء طوال الوقت
هذا شيء لعين
ربما حان الوقت لشراء مولد كهربائي جديد
لقد اختفى
ماذا تعني بأنه قد اختفى ؟
هل أنت متأكد من أنه كان هنا ؟
لقد كان هنا  ها هو السلك
امسكي هذا
ربما انهارت الأرض تحته
فهناك الكثير من المناجم والمعدات حولنا هنا
حسنا   لا تفعل هذا إذا
كنت لا تريد أن تسقط
لنذهب
يا إلهي  ما هذه الرائحة الكريهة
هل سمعتي هذا
هيا  لنذهب فقط
لنرجع إلى المدينة
أرجوك يا جيم
لا بد أنه شيء جيولوجي  جاز طبيعي مثلا
أو نبع ماء  إن له رائحة كريهة كهذه
أتتذكري عندما كنا في يلوستون؟
شيء ما أمسك بي
شيء ما يسحبني لأسفل
أحضري أي شيء  أخرجيني من هنا
شيء ما أمسك بي  أرجوكي أخرجيني
ساعديني
يا إلهي
-لا تخافي  إنه لن يؤذيكي
-انظري لأعلى يا ميندي وابتسمي
اثبتي
اخرج من هنا يا ميلفن
-شانج العجوز  ناعم كالمخاط  وأنا لا أكذب
-يا لها من 15 دولار حقيرة
إنه رجل يفكر للمستقبل
سنسلح أنفسنا  ونضع المحيطات
ونقوم بالحراسة
إذا ظهر أي من هذه الثعابين هنا  سنجعله ينقرض
-حسنا
-كن جادا  يا بيرت
أنت تجعلها تبدو كأنها حرب
ماذا لديك ضد الإعداد ؟
رامبو
انتظروا لحظة  إن والتر عنده راديو
لماذا لا تطلب البوليس في بيكسبي ؟
لا يمكننا الوصول لخارج البلدة بسبب الجبال
أنت التالي  اجلس وتظاهر بالخوف
التليفون معطل  الطريق مسدود
نحن بمفردنا
أنتم الاثنين تحبونها فقط  أليس كذلك ؟
لا تجعلي الأمر شخصي في هذا يا نانسي
يجب علينا فعل شيء
هذا صحيح
لقد فصلنا تماما
هناك الجرف في الشمال
والجبال في الغرب والشرق
لهذا استقريت أنا و هيزر هنا
عزلة جغرافية
-لا بد أن هناك طريق لطلب المساعدة
-هذا ليس حلما
ماذا ستفعل ؟
ستمشي 38 ميل إلى بيكسبي ؟
هناك أحصنة والتر
هذه هي  أنت مرغوب عندهم
لا بد أن يقود أحدنا إلى بيكسبي
هذا ليس سيئا
من هو الأفضل في قيادة الأحصنة ؟
من الأفضل أن يسرعوا
لا نريد أن نعلق على زوج من المعلبات
-هذه الثعابين لا تستطيع السير بهذه السرعة
-أنت تعرف أنهم يمكنهم الطيران
ماذا تريد ؟
هذه بندقية كولت أو إيدجر القديمة
بندقية ؟
-إليكم بعض الجبن السويسري وبعض الرصاص
-شكرا  لك
-هل أنتم مستعدين يا رفاق ؟
-جاهزين كأي وقت
سوف نجد فتاة الكلية ونخبرها
أن ترجع إلى المدينة
فكرة جيدة  ونحن سنقف بجوار مكان الدكتور
ونرى إذا كانوا قد ذهبوا إلى بكسبي أم لا ؟
انتظروا لحظة يا رفاق
خذوا شيئا  يسع لضربات أكثر من هذا 30-30
لماذا لا تأخذ واحدة من سياراتك البنية؟
أو أفضل من هذا  خد بندقيتي موديل 70
إنها 375  بخزانة إتش آند إتش
شكرا  لك يا هيزر
أتمنى ألا نحتاج إلى استخدامها
لقد نال مني
اللعنة عليك يا ميلفن
-إنه يمزح فقط
-لقد كنت قريبا  جدا
قريبا  جدا   لا مزيد من الألعاب
في يوم من الأيام  سيقوم أحدهم بركل مؤخرتك
يا دكتور
أنا أكره هذا الهراء
انتظر لحظة
لقد اختفت  السيارة
لقد فقدناهم  هذا كل ما في الأمر
من أين يأتي هذا الغناء القديم اللعين ؟
-ما هذا بحق الجحيم ؟
-لقد حصلت علي
إليك الخطة  لن نتوقف أبدا
سنقود كأننا في الجحيم
الليلة سنتابع الذهاب
وسنجعل الأحصنة تمشي
هذه هي الخطة
ما هذه الأشياء بحق الجحيم ؟
-كيف أمكنهم دفن سيارة ستيشن واجون ؟
-لماذا فعلوا هذا ؟
هيا أيها الممل
والتر لم يكن يعرف حصانا  مهذبا  إذا كان
هذا الشيء قد عضه في مؤخرته
انتظر لحظة
لقد سمعوا شيئا  لا يحبوه
شيء ما يحدث هنا ؟
أنا لا أرى أي شيء في أي مكان
-هل أنت بخير ؟
-نعم  وماذا عن حصاني ؟
ما اسم
هكذا يمسكون بك
إنهم تحت الأرض اللعينة
-ما  هذه الأشياء بحق الجحيم ؟
-أولاد العاهرة ؟
لا بد أن هناك مليونا  منهم
لا  إنه واحد فقط
هيا
إنه يقترب منا
انظر
يمكننا فعلها
يالك من ابن عاهرة غبي
لقد ضرب نفسه في مقتل
مقتل في مؤخرتي
لقد مات
لقد قتلناه
تبا  لك
يا رفاق  ماذا يحدث ؟
هل لاحظتم أي شيء غريب منذ دقيقة ؟
أعني  حدث للتو ؟
ما هذا ؟
حسنا   معا
1-2-3
ياللمسيح
هل له هذه الرائحة لأنه ميت ؟
أنا لا أرى أية أعين
لا بد أنه يعيش تحت الأرض
وهذه المجسات
أتعرفين  أظن أنهم يخرجون من فمه
ويمسكونكي ثم يسحبونكي
من الجيد أننا قتلناه قبل أن يقتل أحدا  آخر
هذا مهم  أتعرف هذا
هذا مثل
حسنا   لنقل أنه
إنه أكبر اكتشاف حيواني في هذا القرن
افحص هذا
لقد وجدت نهاية الموخرة
ياللمسيح  لقد أمسكنا شيئا  هنا
-واو
-يا رجل
هذه أم كبيرة
لابد أن هذا هو الولد الكبير الذي جعل
مقياساتك تعمل لوقت كبير
لا بد أنها تدفع نفسها للأمام بهذا
كلهم يدفعون في وقت واحد
هكذا إذن تتحرك بسرعة
إعني  هذا الشيء لديه مجسات
تمشي برشاقة في كل مكان
هل سمعتي بشيء كهذا من قبل يا روندا ؟
الجميع يعرف عنهم
نحن فقط لا نخبركم
اللعنة يا راجل
لم ير أحد شيء مثل هذا أبدا
لقد عثرنا على شيء فعلا  هنا
سأخبرك  لن يضع شانج العجوز يداه الناعمتان
على هذا الشيء من أجل 15 دولار تافهة
هذا صحيح
حسنا   إليك الخطة
نحتاج إلى محفة
-نعم  برافعة
-ربما 5 طن
لا  لا نريد  رافعة عادية
سيحطمها كلها
-ربما رافعة ضخمة ؟
-نعم  رافعة ضخمة بأحزمة للرفع
اخرس
-هناك ثلاثة أخر من هذا الشيء
-ماذا ؟
ثلاثة أخر ؟
لقد وضعت مقياسات للزلازل في جميع أنحاء البلدة
قارنوا هذه القراءات
هذه واحدة بالساعة 2:00 بالأمس
لكن هناك واحد على بعد ثلاثة أميال
وهذا هو الثاني
-ولكن هنا
-سنصدق كلامك
-نعم  أين الشاحنة ؟
-إنها وراء هذا التل
ماذا ؟
يا لهم من أولاد عاهرة صغار
من هذا الطريق
اصعدوا فوق الصخور
يبدو أنه نفسه الذي أمسك بشاحنتنا
-أين شاحنتك بحق الجحيم ؟
-هناك ؟
لا أظن أننا يمكنا فعل هذا
على الأقل إنه لا يستطيع التسلق
إن رائحة الأحياء منهم أسوء من رائحة الأموات
لقد عرفت الآن
إنها كائنات مهجنة بسبب الإشعاعات
لا لا لا
لقد صنعتهم الحكومة
مفاجأة كبير للروس
لا يوجد شيء مثلهم في سجل الحفريات
أنا متأكدة
حسنا   إنه نوع جديد في سجل الحفريات
هذا سيجعل عمرهم حوالي 2 بليون سنة
ولم نر أي واحد منهم إلا الآن
حسنا  ؟
أنا أظن أنهم من الفضاء الخارجي
لا يمكن أن يكونوا محليين
حسنا   لم نر علامة لساعات
لا بد أنه ذهب بعيدا
نعم  لا بد أنه فعل
لماذا لا تأخذ جولة صغيرة وتستكشف هذا ؟
لا بد أن نفعلا شيئا
لا بد أن نفعل شيئا
أنا لا أعرف لماذا يجب أن نكون نحن
في كل مرة أنا ؟
نحن  نحن  نحن  كيف أبدو ؟
خبير في الديدان
راقبه جيدا   إنه يملك ستة أرجل
يمكن أنا تبلغك بسهولة
شكرا  لك يا إيرل
أولاد العاهرة
أولاد عاهرة لعينة
آسف يا صديقي الفرنسي
اللعنة  لقد كان ينتظرنا كل هذه الفترة
كيف عرف أننا لا نزال هنا ؟
ليس لديه عيون  أليس كذلك؟
من المؤكد أنه لا يمكنه أن يشمنا من تحت الأرض
لقد كان يستمع
بالطبع
إنه يشعر بالاهتزازات
يمكنه سماع كل حركة نحدثها
على هذه الصخور  إنها موصل ممتاز للصوت
هذا يعني أننا قد علقنا
هذا يزعجني حقا
أنا أكره أن أكون مادة خام
ولكن يجب علي أن أعتني بالعمل
-وأنا أيضا
-نفس الشيء هنا
شكرا
لا مشكلة  في أي وقت
حسنا   ما هي الخطة ؟
أولا  يجب أن نرى إذا ما كان هذا
العجوز البدين لا يزال هنا
-أيمكنني استعارة هذه المجرفة ؟
-نعم
أليس عنده بيت ليذهب إليه ؟
لهذا لم ينزل إيدجر
أبدا  من على هذا البرج اللعين
عندي فكرة
أتعرف  لا بد أن نقوم بعمل خطة
وإلا سينتظرنا هذا الشيء إلى الموت
-كنت أفكر أن
-لماذا لا نجري ؟ لقد سبقناه أمس
الفرار منه ؟ الجري ليس خطة
الجري هو ما تفعله عندما تفشل خطة ما
أنت لا تحاول التفكير في خطة
لا يبدو أنه لدينا الكثير من الخيارات
هناك دائما  خيار
علينا فقط التفكير فيه
لماذا لا تبدأ بالتفكير ؟
لماذا يجب علي دائما  أن أفكر ؟
-من مات وجعلك أينشتين ؟
-هل تعرف كيف تدفع عمود؟
فلنجلس فقط في مكان لا يمكنه الوصول إلينا فيه
على هذه الصخور المتبقية
إن شاحنتي موجودة بعد هذه الواحدة
ابقوا على هذه الصخور المتبقية
هذه ال تامي لين باكستر
إنها تفعل أكثر من دفع عمود ؟
هذا رائع
هذه الأشياء لن تعطينا الكثير من الوقت
عندما نترطم بالشاحنة
-أعتقد أنه يجب أن نقفز معا
-حسنا
انتظر
حسنا
هل أنت مستعد ؟
واحد  اثنان  ثلاثة
اذهبي
انتبه يا فال
تحركي
هل من الممكن أن يساعدني أحد ؟
لا
الثعابين هي فقط ألسنة هذا الشيء
هذه الحيوانات ضخمة
أنا آسف
أنا أقضي وقتا  صعبا  مع هذا
هيا يا رفاق  أجيبوا
-أين بيرت  و هيزر ؟
-لا يمكنني الوصول إليهم
أعتقد أنهم يتجولون في المكان حولنا
بم تسمي هذه الأشياء ؟
من أين أتوا ؟
-لا أعرف
-أنت عالمة  أليس كذلك ؟
أليس من المفترض أن يكون لديك نظرية ؟
لا بد أن هذه المخلوقات جديدة
ولكن من أين أتوا ؟
نعم
لا يهم أن نعرف من أين أتوا
لا اسم
لقد اكتشفناهم
لا بد أن نسميهم
انس الاسم اللعين
الآن نحتاج أنا و إيرل
إلى الخروج من هذه المدينة اللعينة
انتظر  لا يجب أن نتفرق
سيأتي أحدهم ليتحقق منا
عندما يجد الطريق مغلق
- والخطوط قد سقطت
-نعم  هكذا تعمل
ساكويد
لا  أنا أفضل سناكويد
إذا اقترب أحدهم مني سأضربه
بمعول  بخمسة جنيهات فقط
أنت لا تفهم
إنهم يأتون من تحت الأرض ويسحبونك
إنهم يحسون بأي اهتزازات
في الأرض مهما كانت منخفضة
حتى وقع الأقدام  وهكذا يصطادون
لهذا لا يجب أن نحدث اهتزازات  أليس كذلك ؟
ربما  لن يأتوا إلينا مطلقا
ربما  سيتركوننا بمفردنا
منشار كهربي
هذا ما أستخدمه
أفيقوا
انظروا الآن
لقد انطلقوا من أجلنا
لقد أوقعوا بإيدجر هنا
وانتزعوا فريد العجوز هنا
انتزعوا هؤلاء الاثنان الحمقى المساكين على الطريق
ومكان الدكتور هنا
هذه المدينة ليست إلا وليمة لهم
يجب أن نخرج من هنا
سأذهب لإحضار ميندي
إنها بخير
لقد رأيتها تلعب في الشارع
هذا ما أريده الساحب
يا للمسيح يا والتر
سنكون آسفين إذا لم نعطه اسم
حسنا  أنت تقول أننا يجب علينا الخروج من هنا
إلى أي مكان من المفترض أن نذهب ؟
روندا عندها فكرة عن هذا
نعم  أتروا ؟ إنهم يتحركون بسهولة
خلال الأراضي الطينية
والتراب  والتربة اللينة التي تغطي أراضي المدينة
ولكنهم لا يتسطيعون التحرك خلال الصخور
-يجب أن نتجهغربا  إلى الجبال
-إنها تعني ممر سيارات الجيب القديم
إذا كانت هذه الجبال من الجرانيت  سنكون بأمان
يمكننا أن نمشي على هذه الجبال إلى بكسبي إذا
لقد أخفتك  أليس كذلك ؟
أنت ممسحة مؤخرة صغيرة
آسف يا صديقي الفرنسي
ستأخذ منا أياما  للرجوع بالمساعدة مع نيستور
لن نتركك بمفردك
-تبا  لهذا  سأذهب لأركل مؤخرته
-سآتي لمساعدتك
أين هذا البقعة الصغيرة اللعينة ؟
ميلفن  انزل ب
ادخلوا
-اجروا  هيا
-هيا  ادخلوا
-هل لديك مسدس يا والتر ؟
-لا
-ماذا ستفعل ؟
-كن هادئا
أين هو ؟
تذكر  لا ضوضاء  لا اهتزازات
لا يا ميندي ؟
توقفي
اتركي عصاة البوجو يا ميندي
-تعال هنا يا فال
-ارجعي يا ميندي
كن هادئا
لا تتحرك
ارجعي يا ميندي
اجري  ادخلي إلى المنزل
خذه بعيدا  وإلا سيسحب هذه الشاحنة إلى أسفل
ارجع من أجل المسيح
ياللمسيح  هناك واحد آخر آت إلى هنا
اجري  هيا
اخلعي سروالك
احترسي
اجري
لا تنظري للخلف
هيا
آسف
-تفضلي يا روندا
-شكرا  لك
ماذا سنفعل ؟
متى سيذهبوا بعيدا
إن لديهم مثابرة في العمل
إنهم يجلسون وينتظرون حتى
يسمعوا شيئا  يشبه الغذاء
-يجب أن يكون لدينا خطة
-أنا لدي خطة
أنت تقود الشاحنة إلى أعلى الجبل
ثم تمشي إلى بكسبي وتحضر المساعدة
-هؤلاء الحمقى أكلوا الإطارات
-يمكنك أخذ شاحنتي
لا  نحن نحتاج
سيارة بالدفع الرباعي لنصعد ممر الجيب
إن هذا الممر مأزق
أغلقه
اسحبها للخلف
أعطني يدك
ابن العاهرة
هيا لنذهب  إلى السقف
هيا
-اقفز  يمكنك فعلها
-لا أستطيع
لا تتوقف  واصل التحرك
يا إلهي
هل أنت بخير ؟
ماذا يحدث ؟
أين أنتم يا رفاق ؟
ماذا حدث ؟
ماذا تفعلون بالأعلى ؟
اخرس  بحق الجحيم
-اصعدي  على سطح منزلك
-لا مفر
اصعدي على سطح منزلك يا نانسي
اصعدي على سطح منزلك
إنهم يأتون من خلال الأرضية
لا أعرف  أنا لا أصدق هذا
لا طرق
لا لافتات إرشادية  لا آثار
أعتقد أنهم بعد أكل كل هذه الأغنام
يجب عليهم أن يأخذوا راحة في مكان ما
نعم  أنا لا أفهم هذا
أنا بيرت يا ولتر  حول
والتر  هي يجيبني أحدكم ؟
أنا أنتظر
-أنت يا والتر  ارجع
-حسنا  لقد حصلت عليه
من يتفقد المخزن الآن ؟
اسمع يا بيرت
لقد وجدنا الشيء الذي كان يقتل الناس
-قل انتهى
-انتهي
استجابة سلبية يا والتر
افحص ترددك
أنا على تردد 22  حول
هل تسمعني الآن ؟
انتهى
هل هذا أنت ؟
ماذا كنت تفعل ؟
هناك شيء غريب يحدث هنا
كلهم موجودن على أسطح منازلهم
أعتقد إنهم ذاهبون إلى بيرت
يا رجل  إنهم ذاهبون
اترك قاعدتك يا بيرت
خذ الراديه
أنت و هيزر اصعدوا على السطح
سنتحدث لاحقا   انتهى
نصعد إلى السطح
ما الذي تتحدث عنه ؟
اللعنة يا بيرت  استمع إليه
هناك شي ليس على ما يرام
بيرت ياللمسيح
اصعد إلى السطح  الأشياء
إنهم أسفل الأرض
إنهم أكبر مما توقعنا
إنهم ضخام  إنهم آتون إليك
سيأتون إليك الآن
نحن لا نرى شيئا   علام تتحدث
بحق الجحيم  انتهى
إنهم أسفل الأرض
إنهم يستطيعون الحفر  إنهم وحوش كبيرة
تحت الأرض  والآن اخرج
أسرع
يا للمسيح
هيا يا بيرت
خزانة
خذي
أنت في الغرفة الخاطئة
أليس كذلك أيها الوغد ؟
لقد قتلناه  هل سمعت هذا ؟
لقد قتلنا هذا الشيء  حول
علم يا بيرت وتهانينا
ومع ذلك  كن حذرا   هناك اثنين آخرين
أكرر  هناك اثنين آخرين
لقد حصل بيرت على واحد  لقد قتل واحدا
-طريق للذهاب أيها المتأنق
-عظيم
أعتقد أننا لا يجب أن نسخر من طريقة
عيش بيرت بعد هذا
قل لي يا بيرت
أهناك فرصة لك لاقتناص الاثنين الآخرين
حول
لحظة واحدة يا صديقي
لم تبلغ العمق المطلوب حتى مع طلقات الفيل
يا إلهي
لا يمكننا اقتناصهم
لم أتصور أنني سأكون مضطرا  للضرب خلال التراب
أفضل الطلقات عندي لم تصيبه
حول
دعني أرى
نس أن تطلق النار عليه
هل تستطيع الوصول إلى شاحنتك ؟
-انتهى
-لا مشكلة
أنت تملك الشاحنة الوحيدة
التي يمكنها صعود ممر الجيب
اسمع  إليك الخطة
اذهب أنت و هيزر لطلب المساعدة
تذهب إلى الجبال و
يا رفاق
-تعالوا
-انتظر لحظة
-لقد صعد لشيء ما
-إذا لم يكن صديقنا العجوز البدين
الوغد
ماذا تظن أنه يحاول أن يفعل ؟
لماذا تسألني دائما  ؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم ؟
أيها المحطم إيرل
ماذا أردتني أن أفعل ؟
حول
انتظر يا بيرت
هذا الوغد يجرب شيئا  جديدا
حول
لم يكونوا يصنعوا أي ضوضاء
لماذا قصدهم ؟
إنهم يشعرون باهتزازاتنا
لكنهم لا يستطيعون العثور علينا
يبدو لي أنهم آتون بخطة جديدة
احترس يا نيستور
اللعنة  هذا يكفي
-انهض من على الأرض  تحرك
-ابتعد عن هذا المكان
تحرك
لا  هذا ليس جيدا
يجب عليك أن تجد مكانا  أعلى
لا مفر
لا  أنتم يا رفاق
يجب أن تفعلوا شيئا
يجب عليكم فعل شيء
بيرت
هيزر
لقد وجدتنا  ارجع  انتهى
نحن في مشكلة لعينة هنا
سنضطر إلى تغيير الخطة
-توقف عن عذا يا بيرت
-أعتقد أنني أخفته
لا فائدة من طلب المساعدة
سنكون ميتين
قبل أن ترجع
نحن معك
أخبرنا ماذا تريدنا أن نفعل
هذا الشيء الشيء سيمزق المدينة من الأسفل
سيكون علينا أن نخرج من هنا معا
-الآن
-حسنا
سنذهب إلى الجميع
اثبتوا فقط  انتهى
سيكون عليك أن تنسى أمر الشاحنة
حسنا   لقد سمعناك يا هيزر
الموقف لم يتغير
مازال علينا الوصول إلى الصخور الصلبة
ويجب أن تكون الصخور طريقا
مثل ماذا ؟  لم يعد هناك شيئا
لم أفعله للوصول إلى هذه الجبال
اهدأ يا رجل
لا يهم الآن
إنهم يعرفون أننا هنا
نحتاج إلى مروحية أو دبابة
انتظر  القطة
-ألا يمكننا أخذ القطة ؟
-يا للمسيح  إنها بطيئة للغاية
ولكنها تزن أكثر من 30 طن
لا يوجد طريقة لديهم لرفعها
- أيمكنهم ؟ أعني
-ولكن لا يمكننا جميعا  الركوب على الجرافة
لا  ولكن يمكننا
سحب شيء ما
يمكننا سحب سيارة خلفنا  لا أعرف
اللعنة  هذه المقطورة الصغيرة القديمة
-إنها منهكة ومسطحة
-لا يهم
هذه القطة يمكنها سحب أي شيء
-نحن فقط سنخرج من هذا المكان
-عندنا خطة
بالطبع  إنها مسافة طويلة من هنا
إنهم يستجيبون فقط للاهتزازت  أليس كذلك؟
ألا يمكننا أن نلهيهم ؟
جيد  شيء يبقيهم مشغولين
مثل فخ
ألا تريد أن تكون ذكرا  يا ميلفن ؟
كله
ماذا عن جرار والتر الصغير ؟
شغلوه
واتركوه يمشي بمفرده
واجعلوا هذه الأشياء تتبعه
إذا كانوا يحبون هذه الضوضاء
ليس سيئا   ماذا تعتقد ؟
الأرض تقترب
أرى أن نمشي وراء خطة ميجول
تمسكي يا نانسي
-سأجري حتى القطة
-انس ذلك
-أنا أسرع منك
-ولكني أفضل منك في قيادة القطة
-ليس عندما أكون موجودا
-استمع إلي  أنا أكبر وأكثر حكمة
حسنا   أنت نصف محق
اللعنة  لقد خسرت
يجب علي فعلها
أنا فزت  أنا أختار من يقوم بها
أنا جاهز عندما تكون جاهز يا ميجول
هاهو  ها هو يذهب
إنه يطارده
إنه يذهب  هذا أيضا  يذهب
-حظ طيب يا رأس التفاهات
-لا تقلق بشأني أيها الغبي
أنت ابن عاهرة انتحاري
تابع الذهاب
يا إلهي
هيا
سيمسكون به
توقف يا إيرل  إنهم قادمون  اهدأ
لا تتحرك
لقد نجحت  إنهم لا يستطيعون إيجاده
يجب علينا أن
اصنعوا بعض الضوضاء
الكثير من الضوضاء
أنت آسف يا ابن العاهرة
تعال وخذني
هنا  أنت يا دلو القذارة
تعال خذني
ماذا أنت ؟ خائف ؟  تعال
ماذا تفعل
لقد فعلها هذا ي فتاة
اللعنة على التفكير الجيد
-هل أنت بخير ؟
-نعم
إنه آت إلى هنا
-خذ
-نعم
اللعنة  مواصلة مسلحة
لنذهب
هيا لنذهب  انتما الاثنين
نحن ذاهبون إلى الجبال
إذا كنا نفعلها هكذا
فنحن مستعدين
لا يمكننا الوقوف طويلا   هذا الشيء ذكي
-إنهم يصبحون أذكياء بمرور الوقت
-حسنا
لقد حصلنا على أشياء جديدة لنعلمها لهم
أترى هذا ؟
إنهم يفعلونها ثانية
إنهم يحالون فعلها في كل مرة نتوقف فيها
يا للمسيح  نحن ذاهبون فقط لتسعة أميال
هذه الأشياء ستكون في أعقابنا
في أي خطوة نمشيها  أليس كذلك ؟
-أسرع فقط
-ماذا تفعل هناك بالأعلى ؟
- ألا ترى  نحن نغوص
-ادخل إلى المقطورة
ماذا تظن ؟  قوة نارية هائلة أم هذا ؟
لقد أخذت 458 من أجل الأعماق
يضرب بصلابة  وذخيرة أقل لحملها
هيا  تحركوا
انتبه  لصناديق الذخيرة
-هيا يا بيرت
-أسرعي يا هيزر
-أخبرهم أن يأتوا
-حسنا   الآن
الآن  تعالوا
أعطني مسدس  سآخذ واحدا
لن أعطيك مسدسا
حتى لو كانت هذه الحرب العالمية الثالثة
غذاء لخمس سنوات
1000 جالون من الجاز
تنقية هواء وماء  عداد
ملجأ للقنابل
وحش لعين تحت الأرض
لقد وصلنا  الصخور المتهدمة
هل هناك علامة على وجودهم ؟
أتعرف  من الممكن أن يكونوا قد استسلموا
ما هذا ؟
اللعنة  ماذا يفعلون ؟
كأنا لا أهتم بم يفعلون
طالما أنهم لا يستطيعون الصعود إلى هنا
انتظر  احترس
-هل أنت بخير يا بيرت
-أنا بخير
هل سيدركونا  ماذا حدث ؟
-هل أنت متأكد أنك بخير يا بيرت
-نعم
ماذا حدث ؟
لقد حفروا فخا
لا أصدق هذا
حسنا
خذ
دعني آخذ مسدسي
هل أنت جوعان ؟ كل هذا
انبطحوا جميعا
ها هم
- هل قتلت واحدا
-لا أعرف
لا  ما زال يوجد اثنان منهم
-هناك أثرين من التراب
-اجعلهم يفكروا مرتين
ماذا يوجد في هذه الأشياء ؟
بعض الأغراض المنزلية الكيميائية بنسبة معينة
هاهم آتون  إنهم آتون ثانية
يجب علينا أن نجري حتى هذه الصخور
-لا أعرف  إنها مسافة طويلة
-سيدركوننا
سيدركوننا إذا مكثنا هنا
-هل لديك المزيد من هذه القنابل
-لدي ما تريديه
ماذا لو ألقينا واحدة في هذا الاتجاه الطريق
الذي نريد الذهاب فيه  وعندما تنفجر
إذا قادتهم بعيدا
نجري مثل أوغاد ملاعين
المعذرة يا صديقي الفرنسي
ماذا إذا لم يخافوا ؟
ماذا إذا لم يجروا ؟
لا أعتقد أنها تخيفهم
إنها تؤذيهم
إنهم حساسون للصوت  سيجرون
اللعنة  لقد حصلت على صوتي
حسنا   سنجري حتى هذه الصخور
-سنجري حتى الصخور
-أنا لا أعرف  إنهم سريعون جدا
-لا يمكنك أن تسبقهم  هذا مستحيل
-هذا سيجعلهم يفكروا مرتين
الجميع مستعد للجري ؟
انبطحوا
لقد نجحت  ها هم يذهبون
لنذهب
هيا يا بيرت
أيها الحقير
انهضي
-اصعدي هنا
-أنا معك يا عزيزتي
اذهبوا
أيها الحقير  لا يوجد ذخيرة في المسدس
لقد حملتك على الحركة  أليس كذلك ؟
ماذا الآن
هل يمكننا الوصول إلى الجبال باستخدام متفجرات بيرت
مستحيل
سنحتاج إلى 50 من هذه القنابل
حسنا
لن نغادر هذه الصخور
نحن لن نقفز بالعصي من هنا
هذا مؤكد
انتظر لحظة  عم تتحدث ؟
هذا يبدو انك تستسلم
سينتظروا هنا حتى نموت
هذا ما يفعلونه تماما
انتظروا
من أجل المسيح  يمكننا البقاء في مكاننا
عندنا الطعام و الماء
لا يمكنك مقاتلتهم همذا
إذا  أخبرونا أنتما الاثنين
وجهونا إلى طريق للخروج من هذا المكان
لماذا لا تتراجع أيها الأحمق
كان من الممكن أن نتركك على السطح
كنت أتمنى هذا أيها القائد الجبان
من الذي أعطاكما القيادة ؟
لا تدفعني ؟
إذا لم يقتله الساحب سأقتله أنا
ماذا
لا بد أنهم مزقوا مكانك في نصف ساعة
هيا  دعه يذهب  انس هذا
أعرف أنه فعل
إنه يعتقد أنه يعرف كل شيء
إذا حدثت لنا مجاعة
أعرف ماذا سأفعل
سآخذ واحدة من هذه الأشياء
وأمشي إلى هناك بالفتيل وهو مشتعل
وأتركهم يأخذوني لأسفل
يا إلهي  يا عزيزي
الآن هذه ليست فكرة سيئة
لا  إنها تعطيني فكرة
الذهاب للصيد
ها هوا أحدهم  باستقامة في المقدمة
لنر إذا كان بإمكاننا إبقائه هناك
-كم نحتاج ؟
-لا أعرف  إنهم سريعون جدا
خمسة عشر ثانية على الأقل
-ما نوع هذا الفتيل ؟
-فتيل مدفع
-فيم تستخدمه بحق الجحيم ؟
-في مدفعي
يا رفاق  انتبهوا لأنفسكم
هناك  30 تقريبا
-أنت لن تمارس الصيد بالحبل الآن ؟
-هذا لأنك لست جيد مع الحبل
حسنا   تراجعوا
هيا يا عزيزي
خذه  خذ الطعم
نعم  هذا عظيم
انظر إليه
حسنا  مازال هناك واحد
اللعنة  أين هو ؟
أتمنى ألا يكون قد أصبح ذكيا
هناك
انظر من يكون ؟
أعطني هذا الشيء
ابن العاهرة هذا ملكي
إنها تشتعل
-حسنا   تراجعوا
-لقد حصلت عليه
هيا
هيا  وقت الغذاء يا ذو الرأس الكبيرة
حسنا   انبطحوا
يا إلهى  إنها آتية
تراجعوا  اجروا
انهض  هيا
ماذا تفعل هناك بالخارج ؟
حسنا   لنصنع بعض الضوضاء
حاول أن تلهيه
لحم طازج
انتظر
هذا لن يقع في هذا الفخ
إنه ليس غبيا
إنه يحاول خداعنا
استخدم قنبلتك
إنها آخر واحدة لدينا
وفيم ستستخدمها ؟
إذا ذهبنا إلى الصخور
سنموت خلال ثلاث أيام بأي حال
أريد أن أعيش لثلاثة أيام
ما الخطب ؟
-استخدم القنبلة
-ألق القنبلة يا رجل
أخفهم
ألق القنبلة
هذا الوغد ليس أذكى منا
من أجل المسيح يا فال
-سأسعى من أجل هذا
-من أجل ماذا ؟
-ماذا تفعل ؟
-عندي خطة لعينة ؟
أين هو بحق الجحيم ؟
لقد وجدته
لا بد أن هذا جزء من خطة عظيمة
استعدوا
-أشعلها يا رجل
-ليس بعد
ماذا تنتظر ؟
اذهبوا
هيا
بعيد جدا   لقد ألقيتها خلفه
اجري
هل يمكنك الطيران أيها المغفل
أتعرف  لقد صدمني للتو
اهربوا
الآن
في المرة التالية التي نذهب إلى بكسبي
سنبدأ بعمل مكالمات تليفونية
يمكننا كسب مال حقيق من هذا الشيء
يمكننا الدخول في مجلة الناس
الناس  اللعنة  بل الجغرافيا المحلية
ابتسم
لقد أعارني بيرت كاميرته
نعم  لقد أعطانا أيضا  ثلاثة إطارات
هذا مثير  ها؟
هذا سيكون بحثا
وسأكون فيه
أول شيء لفعله هو أخذ صورة لما حصلنا عليه
نعم  الصورة تبدو فكرة جيدة
شكرا  من أجل كل شيء
إنقاذ حياتي
على الرحب
ربما أراك في وقت ما ؟
مع السلامة
أنا أعرف  أنا أسحرها
ماذا أفعل ؟
ماذا تريد امرأة مثلها من رجل مثلي ؟
إنها ذاهبة من أجل الدكتوراة الخاصة بها
نعم
أنا أردت فقط أن
ترجمة
Abdo Eldesokey